提：进不去频道如何解决?
答：检查生成登录器时候游戏地址IP是否填写正确,或检查publickey.pem是否是我们配套提供的

提：玩家无法连接到网关如何解决？
答：检查玩家网络,检查网关是否正确启动,如何网关出现崩溃使用./GateRestart来重启网关，如果还无法得到解决联系售后处理

提：无法连接到网关在线管理工具如何解决？
答：检查网络,检查网关是否正确启动,请检查服务器网关下Config.ini文件内ConnectKey=里面通讯秘钥是否正确，如果还无法得到解决联系售后处理

提：玩家提示无法登录器版本不一致如何解决？
答：登录器生成时候版本号必须跟网关设置里面一致否者无法登录游戏

提：如何给PVF加密防止被盗？
答：打开网关在线管理工具点击实用工具先点击获取当前密码，在点击生成随机密码，在点击密码设置！

提：玩家刷图时候提示开挂如何处理？
答：打开网关在线管理工具点击防挂设置根据需求调整检测方式4，因为市面上版本都比较变态伤害都会超出最大值，建议关闭检测方式4

提：为什么我上传了皮肤还是原来的老皮肤？
答：皮肤文件限制大小在2.4M/是否使用新的登录器皮肤勾选即可